Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: The following window frame options also use less CPU resources than Crux:
ja: 次のテーマ・オプションも <literal>Crux</literal> よりも少ない CPU リソースで利用できます:
ko: 다음 창 테두리 옵션들은 Crux보다 적은 CPU 자원을 사용합니다:

source: Metabox does not work well with inverse controls options such as HighContrastInverse. Use Atlanta with inverse controls options.
ja: Metabox は HighContrastInverse のようにコントロール (インタフェースの部品) を反転させるオプションではうまく動作しません。コントロールを反転させるのであれば Atlanta というオプションを利用してみてください。
ko: Metabox 옵션은 HighContrastInverse와 같은 반전 컨트롤 옵션과는 궁합이 잘 맞지 않습니다. 반전 컨트롤 옵션을 이용한다면 Atlanta 옵션을 이용하기 바랍니다.

source: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>window frame options</secondary><tertiary>changing</tertiary></indexterm>To change the window frame theme option, run the following command:
ja: <indexterm><primary>themes</primary><secondary>window frame options</secondary><tertiary>changing</tertiary></indexterm>ウィンドウ・フレームに影響するテーマ・オプションを変更する際は、次のコマンドを実行します:
ko: <indexterm><primary>테마</primary><secondary>창 테두리 옵션</secondary><tertiary>변경</tertiary></indexterm>창 테두리 옵션을 변경하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: For example, to use Atlanta, run the following command:
ja: 例えば、Atlanta というテーマ・オプションを指定する場合のコマンドは次のようになります:
ko: 예를 들어, Atlanta 옵션을 사용하려면 다음과 같은 명령을 실행합니다:

source: Alternatively, users can use the <application>Theme</application> preference tool to select the appropriate option.
ja: もしくは、<application>テーマ</application>の設定ツールを使って妥当なテーマ・オプションを選択することも可能です。
ko: 다른 방법으로, 사용자들은 <application>테마</application> 설정 도구를 이용하여 적절한 옵션을 선택할 수 있습니다.

source: You can use the <application>Marco Theme Viewer</application> to measure the performance of a window frame option, and to preview the option. To start <application>Marco Theme Viewer</application>, use the following command:
ja: <application>Marco のテーマ・ビューア</application>を使ってウィンドウ・フレームのテーマ・オプションのパフォーマンスを計測したり、プレビューすることも可能です。この <application>Marco のテーマ・ビューア</application>を起動する際のコマンドは次のとおりです:
ko: 창 테두리 옵션을 미리 보거나, 성능을 측정하려면 <application>Marco 테마 보기</application> 프로그램을 이용할 수 있습니다. <application>Marco 테마 보기</application> 프로그램을 시작하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: For example, to measure the performance of Atlanta and preview Atlanta, run the following command:
ja: 例えば、Atlanta をプレビューしながらその描画パフォーマンスを計測する際のコマンドは次のとおりです:
ko: 예를 들어 Atlanta 옵션의 성능을 측정하거나 모양을 보고 싶다면, 다음과 같이 실행합니다:

source: To Reduce CPU Usage by Turning Off Display of Icons in Menus
ja: メニューの中にアイコンを表示しないようにして CPU の使用率を減らす
ko: 메뉴 아이콘을 표시하지 않도록 하여 CPU 사용량 줄이기

source: icons, in menus
ko: 아이콘, 메뉴

source: menu icons
ko: 메뉴 아이콘

source: turning off
ko: 끄기

source: Some items in menus display an icon beside the item. To turn off this feature, run the following command:
ja: メニュー項目の中にはその横にアイコンを表示するものがあります。この機能を無効にする際は、次のコマンドを実行します:
ko: 메뉴 내의 어떤 항목들은 옆에 아이콘을 표시합니다. 이 기능을 사용하지 않으려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: Alternatively, users can use the <application>Menus &amp; Toolbars</application> preference tool to deselect the <guilabel>Show icons in menus</guilabel> option.
ja: もしくは、<application>外観</application>の設定ツールの<guilabel>外観</guilabel>を開いて<guilabel>メニューの中にアイコンを表示する</guilabel>というオプションを無効にしてください。
ko: 또 다른 방법으로, 사용자는 <application>메뉴와 도구 모음</application> 설정 도구에서 <guilabel>메뉴에 아이콘 보이기</guilabel> 옵션의 선택을 해제할 수 있습니다.

source: To Reduce CPU Usage by Turning Off the Splash Screen
ja: スプラッシュ・スクリーンを無効にして CPU の使用率を減らす
ko: 스플래시 스크린을 사용하지 않도록 하여 CPU 사용량 줄이기

source: By default, when users log in to the desktop environment, a splash screen is displayed. Icons are displayed on the splash screen while the user logs in. You can turn off the splash screen to reduce CPU usage during login.
ja: デフォルトでは、 ユーザがデスクトップにログインすると、スプラッシュ・スクリーンが表示されます。ログイン処理を行っている間、アイコンがスプラッシュ・スクリーン上に表示されます。このスプラッシュ・スクリーンを無効にして、ログイン時の CPU 使用率を低減させることが可能です。
ko: 기본적으로, 사용자가 데스크탑 환경에 로그인할 때 스플래시 스크린이 표시됩니다. 사용자 로그인 과정이 진행되는 동안 스플래시 스크린에 아이콘들이 표시됩니다. 로그인 과정에서 CPU 사용량을 줄이기 위해서는 스플래시 스크린을 끌 수 있습니다.

source: <indexterm><primary>splash screen</primary><secondary>turning off</secondary></indexterm>To turn off the splash screen, run the following command:
ja: <indexterm><primary>splash screen</primary><secondary>turning off</secondary></indexterm>この機能を無効にする際は、次のコマンドを実行します:
ko: <indexterm><primary>스플래시 스크린</primary><secondary>끄기</secondary></indexterm> 스플래시 스크린을 끄려면 다음 명령을 실행합니다:

source: Alternatively, users can use the <application>Sessions</application> preference tool to deselect the <guilabel>Show splash screen on login</guilabel> option.
ja: もしくは、<application>セッション</application>の設定ツールを利用して<guilabel>ログイン時にスプラッシュ・スクリーンを表示する</guilabel>というオプションを無効にしてください (【<emphasis>訳注</emphasis>】<emphasis>MATE デスクトップの最新版で利用できないオプションです</emphasis>)。
ko: 또 다른 방법으로, 사용자는 <application>세션</application> 설정 도구에서 <guilabel>로그인할 때 스플래시 스크린 보기</guilabel> 옵션의 선택을 해제할 수 있습니다.

source: To Reduce CPU Usage by Turning Off Panel Animation
ja: パネルのアニメーションを無効にすることで CPU の使用率を減らす
ko: 패널 애니메이션을 사용하지 않도록 하여 CPU 사용량 줄이기

source: animation, turning off
ko: 애니메이션, 끄기

source: When users show or hide panels, the panels can show or hide in an animated style. To turn off panel animation, run the following command:
ja: ユーザがパネルを表示したり隠したりする際に、アニメーション効果を付与することが可能になっています。この効果を無効にする際は、次のコマンドを実行します:
ko: 사용자가 패널을 숨기거나 보이게 할 때, 패널에 애니메이션을 적용할 수 있습니다. 이 기능을 끄려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: Alternatively, users can use the <application>Panel</application> preference tool to deselect the <guilabel>Drawer and panel animation</guilabel> option.
ja: もしくは、<application>パネル</application>の設定ツールから<guilabel>アニメーションを有効にする</guilabel>というオプションを無効にしてください (【<emphasis>訳注</emphasis>】<emphasis>MATE デスクトップの最新版で利用できないオプションです</emphasis>)。
ko: 또 다른 방법으로, 사용자는 <application>패널</application> 설정 도구에서 <guilabel>메뉴 및 패널 애니메이션</guilabel> 옵션의 선택을 해제할 수 있습니다.

source: Improving File Manager Performance
ja: ファイル・マネージャのパフォーマンスを改善する
ko: 파일 관리자 성능 개선하기

source: Caja
ko: 노틸러스

source: file manager
ko: 파일 관리자

source: The <application>Caja</application> file manager includes some features that you can modify to improve performance.
ja: <application>Caja</application> ファイル・マネージャにはそのパフォーマンスを改善するために変更できる機能がいくつか含まれています。
ko: <application>노틸러스</application> 파일 관리자는 성능을 향상시킬 수 있도록 변경할 수 있는 몇 가지 기능을 포함하고 있습니다.

source: To Modify Performance Preferences
ja: パフォーマンスの設定を変更する
ko: 성능 기본 설정 변경하기

source: modifying performance preferences
ko: 성능 기본 설정 변경하기

source: The file manager includes performance-related preferences. Each performance preference can take one of three values. The values are described in the following table:
ja: ファイル・マネージャにはパフォーマンスに関連する設定があります。パフォーマンスの設定はそれぞれ三つの値から一つ選択できるようになっています。これらの値の意味を次の表に記します:
ko: 파일 관리자는 성능에 관련된 기본 설정들을 포함합니다. 각각의 성능 기본 설정들은 3가지 값 중 하나를 선택할 수 있습니다. 이러한 값들에 대한 설명은 아래와 같습니다:

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: Performs the action for both local files, and files on other file systems.
ja: ローカルにあるファイルと他のファイルシステム上にあるファイルの両方に対して指定した操作を実行する
ko: 로컬 파일 및 다른 파일 시스템 상의 파일에 대해서도 모두 작업을 수행합니다.

source: Performs the action for local files only. When you set a performance preference to <literal>local_only</literal>, the CPU usage is reduced.
ja: ローカルのファイルシステム上にあるファイルに対してのみ指定した操作を実行する (この設定にすると CPU の使用率が減る)
ko: 로컬 파일에 대해서만 작업을 수행합니다. 성능 기본 설정을 <literal>local_only</literal>로 설정하면, CPU 사용량을 줄일 수 있습니다.

source: Never performs the action. When you set a performance preference to never, the CPU usage and the network traffic are reduced.
ja: 指定した操作を実行しない (この設定にすると CPU の使用率とネットワークのトラフィックが減る)
ko: 작업을 수행하지 않습니다. 성능 기본 설정을 <literal>never</literal>로 설정하면, CPU 사용량과 네트워크 트래픽을 줄일 수 있습니다.

source: The following table describes the performance preferences for the file manager. For the fastest performance, set the value of the preferences to <literal>never</literal>.
ja: 次の表はファイル・マネージャのパフォーマンス設定について説明しています。CPU の使用率を低減させたいのであれば、設定値を「<literal>しない</literal>」にしてください。
ko: 아래의 표는 파일 관리자를 위한 성능 기본 설정에 대해 설명합니다. 가장 빠른 성능을 얻기 위해서는, 모든 설정의 값을 <literal>never</literal>로 변경하십시오.

source: Preference
ja: 設定項目
ko: 기본 설정

source: Specifies when to preview the content of text files in the icon that represents the file. To never preview the content of text files, run the following command:
ja: アイコン表示の時にテキスト・ファイルの中身をプレビューするかどうかを指定する; テキスト・ファイルの中身をプレビューしない場合は次のコマンドを実行する:
ko: 파일을 나타내는 아이콘 내에 텍스트 파일의 내용을 미리보기로 표시할 것인지 지정합니다. 텍스트 파일의 내용을 미리보기로 표시하지 않으려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: Alternatively, users can perform the following steps:
ja: もしくは、次の手順でも同様の効果を得られる:
ko: 또는 다음과 같은 방법으로 설정할 수도 있습니다:

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> from a file manager window, then choose <guilabel>Preview</guilabel>.
ja: ファイル・マネージャのウィンドウから<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>をクリックしてから、<guilabel>プレビュー</guilabel>タブを選択する
ko: 파일 관리자 창에서 <menuchoice><guimenu>편집</guimenu><guimenuitem>기본 설정</guimenuitem></menuchoice>을 선택하고, <guilabel>미리보기</guilabel>를 선택합니다.

source: Select an option for the <guilabel>Show text in icons</guilabel> preference.
ja: <guilabel>アイコン内のテキスト表示</guilabel>という設定からオプションを一つ選択する
ko: <guilabel>아이콘 안에 텍스트 보기</guilabel> 기본 설정에 대한 옵션을 선택합니다.

source: Specifies when to show the number of items in folders. To never show the number of items in folders, run the following command:
ja: フォルダの中にあるアイテム総数を表示するかどうかを指定する; フォルダの中にあるアイテムの総数を表示しない場合は次のコマンドを実行する:
ko: 폴더 내의 항목의 수를 표시할 것인지 지정합니다. 폴더 내의 항목의 수를 표시하지 않으려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: Select an option for the <guilabel>Count number of items</guilabel> preference.
ja: <guilabel>アイテム数のカウント</guilabel>という設定からオプションを一つ選択する
ko: <guilabel>항목 개수 보기</guilabel> 기본 설정에 대한 옵션을 선택합니다.

source: Specifies when to show thumbnails of image files. To never show thumbnails, run the following command:
ja: 画像ファイルのサムネイルを表示するかどうかを指定する; サムネイルを表示しない場合は次のコマンドを実行する:
ko: 이미지 파일의 썸네일(미리보기)를 보여줄 것인지 지정합니다. 썸네일을 보여주지 않으려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: Select an option for the <guilabel>Show thumbnails</guilabel> preference.
ja: <guilabel>サムネイルの表示</guilabel>という設定からオプションを一つ選択する
ko: <guilabel>썸네일 보기</guilabel> 기본 설정에 대한 옵션을 선택합니다.

source: Specifies when to preview the content of sound files. To never preview the content of sound files, run the following command:
ja: サウンド・ファイルを演奏するかどうかを指定する; サウンド・ファイルを演奏しない場合は次のコマンドを実行する:
ko: 사운드 파일의 내용을 미리보기로 표시할 것인지 지정합니다. 사운드 파일의 미리보기를 표시하지 않으려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: Select an option for the <guilabel>Preview sound files</guilabel> preference.
ja: <guilabel>サウンド・ファイルの演奏</guilabel>という設定からオプションを一つ選択する
ko: <guilabel>사운드 파일 미리 보기</guilabel> 기본 설정에 대한 옵션을 선택합니다.

source: To Turn Off the Side Pane, Toolbar, and Location Bar
ja: サイド・ペインやツールバー、場所バーを無効にする
ko: 가장자리 창, 도구 모음, 위치 표시줄 표시하지 않기

source: side pane, turning off
ko: 가장자리 창, 끄기

source: The file manager includes preferences that enable you to turn off the side pane and the toolbar. To improve file manager performance, turn off the side pane and the toolbar.
ja: ファイル・マネージャにはサイド・ペインやツールバーを表示しないようにする設定があります。ファイル・マネージャのパフォーマンスを改善する際は、サイド・ペインやツールバーを無効にしてみてください。
ko: 파일 관리자는 가장자리 창과 도구 모음을 표시하지 않도록 끌 수 있는 기본 설정을 포함합니다. 파일 관리자의 성능을 향상시키려면, 가장자리 창과 도구 모음을 꺼두는 것이 좋습니다.

source: To turn off the side pane, run the following command:
ja: サイドペインを無効にする際は、次のコマンドを実行します:
ko: 가장자리 창을 끄려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: <indexterm><primary>file manager</primary><secondary>toolbar, turning off</secondary></indexterm>To turn off the toolbar, run the following command:
ja: <indexterm><primary>file manager</primary><secondary>toolbar, turning off</secondary></indexterm>ツールバーを無効にする際は、次のコマンドを実行します:
ko: <indexterm><primary>파일 관리자</primary><secondary>도구 모음, 끄기</secondary></indexterm>도구 모음을 끄려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: You can also turn off the location bar. Users can use the <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo> keyboard shortcut to display a location bar when required.
ja: さらに場所バーも無効にすることができます。無効にした後に必要であれば、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo> というキーボード・ショートカットで再び場所バーを表示することができるようになっています。
ko: 위치 표시줄도 꺼둘 수 있습니다. 필요한 경우, 사용자는 <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>L</keycap></keycombo> 키보드 단축키를 눌러 위치 표시줄을 표시할 수 있습니다.

source: <indexterm><primary>file manager</primary><secondary>location bar, turning off</secondary></indexterm>To turn off the location bar, run the following command:
ja: <indexterm><primary>file manager</primary><secondary>location bar, turning off</secondary></indexterm>場所バーを無効にする際は、次のコマンドを実行します:
ko: <indexterm><primary>파일 관리자</primary><secondary>위치 표시줄, 끄기</secondary></indexterm>위치 표시줄을 끄려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: To Turn Off the Desktop
ja: デスクトップを無効にする
ko: 데스크탑 끄기

source: desktop, turning off
ko: 데스크탑, 끄기

source: desktop
ko: 데스크탑

source: The file manager contains a preference that enables users to use <application>Caja</application> to manage the desktop. You can disable the desktop to improve performance. However, if you disable the desktop, you cannot do the following:
ja: ファイル・マネージャには <application>Caja</application> を使ってデスクトップを管理するような設定があります。デスクトップを無効にしてパフォーマンスを改善することは可能ですが、デスクトップを無効にしてしまうと、次に示すように使い勝手が悪くなります:
ko: 파일 관리자는 사용자가 <application>노틸러스</application>를 이용하여 데스크탑을 관리할 수 있도록 하는 기본 설정을 포함하고 있습니다. 여러분은 성능을 향상시키기 위해 데스크탑을 이용하지 않게 할 수 있습니다. 하지만 데스크탑을 이용하지 않으면, 다음과 같은 작업을 수행할 수 없습니다:

source: Use the <guimenu>Desktop</guimenu> menu.
ko: <guimenu>바탕화면</guimenu> 메뉴을 이용하는 일.

source: Use the file manager to change the pattern or color of the desktop background.
ja: デスクトップの背景で使用するパターンや色をファイル・マネージャから変更できなくなる
ko: 파일 관리자를 이용하여 바탕화면의 배경 그림의 패턴이나 색상을 변경하는 일.

source: Use the desktop objects, such as <guilabel>Trash</guilabel>. The desktop objects are not displayed on the desktop.
ja: <guilabel>ゴミ箱</guilabel>のようなデスクトップ上のオブジェクトを利用できなくなる (これらのオブジェクトがデスクトップ上に表示されなくなる)
ko: <guilabel>휴지통</guilabel>과 같은 데스크탑 객체를 이용하는 일. 데스크탑 객체들은 데스크탑에 표시되지 않습니다.

source: To disable the desktop, run the following command:
ja: 以上を承知の上でデスクトップを無効にする際は、次のコマンドを実行します:
ko: 데스크탑을 끄려면, 다음 명령을 실행합니다:

source: Reducing X Window System Network Traffic
ja: Ｘウィンドウ・システムのネットワーク・トラフィックを減らす
ko: X 윈도우 시스템 네트워크 트래픽 줄이기

source: X Window System network traffic
ko: X 윈도우 시스템 네트워크 트래픽

source: X Window System network traffic, reducing
ko: X 윈도우 시스템 네트워크 트래픽, 줄이기

source: network traffic, reducing
ko: 네트워크 트래픽, 줄이기

source: This section describes preferences that you can set to reduce X Window System network traffic on the MATE Desktop.
ja: このセクションでは、MATE デスクトップにおけるＸウィンドウ・システムのネットワーク・トラフィック (通信量) を低減させたい場合に指定することが可能な設定項目について説明します。
ko: 이 절에서는 그놈 데스크탑에서 X 윈도우 시스템 네트워크 트래픽을 줄이도록 설정할 수 있는 기본 설정들에 대해 설명합니다.

source: To Use Theme Options Which Create Less Network Traffic
ja: 少ないネットワーク・トラフィックでまかなえるテーマ・オプションを使う
ko: 네트워크 트래픽을 조금 사용하는 테마 옵션 사용하기

source: and network traffic
ko: 그리고 네트워크 트래픽

source: Remote display protocols do not transfer every pixel in a block of pixels if all pixels in the block are the same color.
ja: リモート表示する際のＸプロトコルは、特定の範囲にあるピクセルがすべて同じ色であるならば、それらのピクセルを一個一個転送するようなことはしません。
ko: 원격 디스플레이 프로토콜은 블럭 내의 모든 픽셀이 같은 색상인 경우 모든 픽셀 정보를 전송하지는 않습니다.

source: To reduce X Window System network traffic, use a window frame theme option that uses solid colors. That is, use one of the following window frame options:
ja: そのため、Ｘウィンドウ・システムのネットワーク・トラフィックを低減させたいのであれば、複数の色ではなく単ー色を使用しているウィンドウ・フレームのテーマ・オプションを選択してみてください。具体的には次のようなオプションのいずれかを選択してみてください:
ko: X 윈도우 시스템 네트워크 트래픽을 줄이려면, 단색으로 이루어진 창 가장자리 테마 옵션을 사용할 수 있습니다. 이를 위해서는 다음과 같은 창 가장자리 옵션 중의 하나를 이용하십시오:

source: For information on how to change theme options, see <xref linkend="performance-3"/>.
ja: テーマ・オプションの変更方法について詳細は「<xref linkend="performance-3"/>」をご覧ください。
ko: 테마 옵션을 변경하는 것에 대한 정보는 <xref linkend="performance-3"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: To Reduce Network Traffic by Turning Off Display of Icons in Menus
ja: メニューの中にアイコンを表示しないようにしてネットワーク・トラフィックを減らす
ko: 메뉴 내의 아이콘을 표시하지 않도록 하여 네트워크 트래픽 줄이기

source: Some items in menus display an icon beside the item. If the icon is located on another file system, this feature can increase X Window System network traffic. This feature can also increase X Window System network traffic if the panels are displayed on a remote host.
ja: メニュー項目の中にはその横にアイコンを表示するものがあります。もしそのアイコンが別のファイルシステム上に格納されていると、このアイコン表示の機能によってＸウィンドウ・システムのネットワーク・トラフィックが増大する可能性があります。さらに、リモート・ホスト上にパネルを表示する際に、Ｘウィンドウ・システムのネットワーク・トラフィックを増大させる可能性もあります。
ko: 메뉴 내의 어떤 항목들은 옆에 아이콘을 표시합니다. 만약 이 아이콘이 다른 파일 시스템 상에 존재한다면, 이 기능으로 인해 X 윈도우 시스템 네트워크 트래픽이 증가될 수 있습니다. 또한 이 기능은 패널이 원격 호스트 상에 표시되는 경우 X 윈도우 시스템 네트워크 트래픽을 증가시킬 수도 있습니다.

source: For information on how to turn off this feature, see <xref linkend="performance-2"/>.
ja: この機能を無効にする方法について詳細は「<xref linkend="performance-2"/>」をご覧ください。
ko: 이 기능을 끄기위한 자세한 정보는 <xref linkend="performance-2"/> 부분을 보기 바랍니다.

source: Reducing Color Usage and Improving Display Quality
ja: 使用する色数を減らして表示の品質を改善する
ko: 색 사용량을 줄이고 화질을 개선하기

source: color usage
ko: 색 사용량

source: display quality, improving
ko: 화질, 개선

source: Many modern computer systems support 24-bit color, that is, 16,777,216 colors. However, many users still use systems that support 8-bit color, that is, 256 colors.
ja: 現在あるコンピュータ・システムの多くは 24ビット色、すなわち 16,777,216色をサポートしています。しかしながら、依然として 8ビット色、すなわち 256色をサポートしているシステムを利用しているユーザもたくさんいます。
ko: 최근의 많은 컴퓨터 시스템들은 16,777,216가지 색상을 이용하는 24비트 컬러를 지원합니다. 하지만 많은 사용자들은 아직도 256가지 색상을 이용하는 8비트 컬러를 지원하는 시스템을 사용하고 있습니다.

source: The MATE Desktop uses the <firstterm>websafe color palette</firstterm>. This palette is a general-purpose palette of 216 colors, which is designed to optimize the use of color on systems that support 8-bit color. However, some visual components of the MATE Desktop are designed for systems that support 24-bit color.
ja: MATE デスクトップでは「<firstterm>Websafe カラー・パレット</firstterm>」を利用しています。このパレットは 216 色からなる汎用的な目的で使用するパレットで、8ビット色をサポートしているようなシステムで最適な色を利用するために設計されたものです。しかしながら、MATE デスクトップのビジュアルなコンポーネントの中には 24ビット色をサポートするシステム向けに設計されたものもあります。
ko: 그놈 데스크탑은 <firstterm>웹 호환 (websafe) 색상 팔레트</firstterm>를 사용합니다. 이 팔레트는 8비트 컬러를 지원하는 시스템 상에서 잘 동작하도록 설계된 216가지 색상의 범용 팔레트입니다. 하지만 그놈 데스크탑 내의 몇몇 구성요소들은 24비트 컬러를 지원하는 시스템 용으로 설계되었습니다.

source: The following display problems might occur on systems that support 8-bit color:
ja: 次に示す表示上の問題が 8ビット色をサポートするシステムで発生する可能性があります:
ko: 8비트 컬러를 지원하는 시스템에서는 다음과 같은 문제점이 발생할 수 있습니다:

source: Windows, icons, and background images might appear grainy. Many themes, background images, and icons use colors that are not in the websafe color palette. The colors that are not in the palette are replaced with the nearest equivalent or a dithered approximation. This use of replacement colors causes the grainy appearance.
ja: ウィンドウやアイコン、そして背景の画像などが粗く表示される場合があります。テーマや背景の画像、アイコンの多くは Websafe カラー・パレットにはない色を使っています。パレットに存在しない色は限りなく等価な色またはディザ法で近似した色で置き換えられます。このように色を置き換えることで見映えが粗くなってしまうのです。
ko: 창, 아이콘, 배경 그림 등이 매끄럽지 않게 보일 수 있습니다. 많은 수의 테마, 배경 이미지, 아이콘들은 웹 호환 색상 팔레트에 속하지 않은 색상을 사용합니다. 팔레트에 속하지 않은 색상들은 가장 비슷한 색이나 디더링된 근사값으로 바뀌게 됩니다. 이렇게 색상을 변환하는 과정에서 이미지가 매끄럽지 않게 보이는 것입니다.

source: Applications that do not use the websafe color palette have less colors available. Color errors might occur. Some colors might not appear in the user interface of the application. Some applications might crash if the application cannot allocate colors.
ja: Websafe カラー・パレットを利用しないアプリケーションでは利用できる色数が少ないため、色に関するエラーが発生する場合があります。アプリケーションのユーザ・インタフェースで正しく色が表示されない場合があります。アプリケーションが色を確保できない場合、アプリケーション自身がクラッシュするものもあります。
ko: 웹 호환 색상 팔레트를 사용하지 않는 프로그램들은 더 적은 색상을 이용합니다. 이 과정에서 색상 오류가 나타날 수 있으며, 어떤 색상들은 프로그램의 사용자 인터페이스 상에 나타나지 않을 수도 있습니다. 어떤 프로그램들은 색상을 이용할 수 없는 경우에 충돌을 일으키기도 합니다.

source: Color flashing might occur when users switch between applications that use the websafe color palette, and applications that do not use this palette. The applications that do not use the websafe color palette might use a custom colormap. When the custom colormap is used, other visual components might lose colors, then become unviewable.
ja: Websafe カラー・パレットを利用しているアプリケーションと利用していないアプリケーションとをユーザが切り替えようとすると、色のちらつきが発生する場合があります。Websafe カラー・パレットを利用していないアプリケーションでは独自のカラー・マップを使用しているかもしれません。独自のカラー・マップを使用すると、他のビジュアルなコンポーネントに色が表れず全く何も表示されなくなってしまう場合もあります。
ko: 웹 호환 색상 팔레트를 이용하는 프로그램과 이를 이용하지 않는 프로그램 사이를 전환하는 경우에 색상이 깜빡이게 될 수 있습니다. 웹 호환 색상 팔레트를 이용하지 않는 프로그램들은 자체적인 색상표를 이용하고 있을 수도 있습니다. 이렇게 자체 색상표를 사용할 때 다른 구성요소들이 색상을 잃게될 수 있으며, 이들은 볼 수 없게 됩니다.

source: The following sections describe how to optimize the appearance of the MATE Desktop for systems that support 8-bit color.
ja: 次のセクションでは 8ビット色をサポートするコンピュータで MATE デスクトップの外観を最適化する方法について説明します。
ko: 아래의 절들은 8비트 컬러를 지원하는 시스템에서 그놈 데스크탑의 모양새를 최적화하는 방법에 대해 설명합니다.

source: To Use Theme Options That Use the Websafe Color Palette
ja: Websafe カラー・パレットを利用しているテーマ・オプションを使う
ko: 웹 호환 색상 팔레트를 사용하는 테마 옵션 이용하기

source: and color usage
ko: 그리고 색 사용량

source: Some window frame theme options use colors that are in the websafe color palette. Bright and Esco use colors from the websafe color palette. Bright and Esco do not have the grainy appearance of other window frame options on 8-bit color displays. Use Bright or Esco for the best color display on 8-bit visual modes.
ja: ウィンドウ・フレームのテーマ・オプションの中には Websafe カラー・パレットの色を利用するものがあります。<literal>Bright</literal> と <literal>Esco</literal> は Websafe カラー・パレットの色を利用しています。この二つのテーマ・オプションは 8ビット色で表示すると、ウィンドウのフレーム (境界) が粗く表示されます。8ビットの表示モードではこのテーマ・オプションから選択してください。
ko: Bright와 Esco와 같은 몇몇 창 가장자리 테마 옵션들은 웹 호환 색상 팔레트에 있는 색상들을 사용합니다. Bright와 Esco 테마 옵션은 8비트 컬러 디스플레이 상에서 다른 창 가장자리 옵션들처럼 거칠게 보이지 않습니다. 8비트 비주얼 모드에서 최적의 효과를 보기 위해서는 Bright 혹은 Esco 옵션을 사용하십시오.

source: To Reduce Color Usage by Turning Off Display of Icons in Menus
ja: メニューの中にアイコンを表示しないようにして使用する色数を減らす
ko: 메뉴내의 아이콘을 표시하지 않도록 하여 색 사용량 줄이기

source: Some items in menus display an icon beside the item. If the icon contains colors that are not in the websafe color palette, this feature can increase the number of colors used.
ja: メニュー項目の中にはその横にアイコンを表示するものがあります。もしアイコンに含まれている色が Websafe カラー・パレットのものでない場合、この機能によって使用する色数が増える場合があります。
ko: 메뉴 내의 어떤 항목들은 아이콘을 표시합니다. 만약 아이콘이 웹 호환 색상 팔레트에 속하지 않은 색상을 포함하고 있다면, 이 기능은 사용된 색상의 개수를 증가시킬 수 있습니다.

source: To Reduce Color Usage by Turning Off the Splash Screen
ja: スプラッシュ・スクリーンを無効にして使用する色数を減らす
ko: 스플래시 스크린을 사용하지 않도록 하여 색 사용량 줄이기

source: You can turn off the splash screen to make more colors available for the MATE Desktop and for applications.
ja: スプラッシュ・スクリーンを無効にすることで MATE デスクトップとそのアプリケーションで利用する色数を増やすことができます。
ko: 그놈 데스크탑과 그 응용 프로그램이 더 많은 색상을 이용할 수 있도록 스플래시 스크린을 끌 수 있습니다.

source: For information on how to turn off the splash screen, see <xref linkend="performance-6"/>.
ja: スプラッシュ・スクリーンを無効にする方法について詳細は「<xref linkend="performance-6"/>」をご覧ください。
ko: 스플래시 스크린을 끄는 방법은 <xref linkend="performance-6"/> 부분을 참조하기 바랍니다.

source: To Reduce Color Usage by Using a Solid Color for the Background
ja: 背景に単一色を指定することで使用する色数を減らす
ko: 바탕화면을 단색으로 설정하여 색 사용량 줄이기

source: using solid color
ko: 단색 사용하기

source: Use a solid color for the desktop background. Use of a solid color reduces the number of colors used by the MATE Desktop.
ja: デスクトップの背景に単一色を指定します。１個しか色を利用しないので MATE デスクトップで使用する色数が減ることになります。
ko: 데스크탑 바탕 화면을 단색으로 채우면 그놈 데스크탑에서 사용되는 색상의 수를 줄일 수 있습니다.

source: To set a solid color for the background, run the following commands:
ja: 背景に単一色を指定する際は、次のコマンドを実行します:
ko: 바탕 화면을 단색으로 설정하려면 다음 명령을 실행합니다:

source: hexadecimal-color
ja: 16進表記の色
ko: 16진수-색상

source: Alternatively, users can use the <application>Background</application> preference tool to choose a solid color for the background.
ja: もしくは、<application>外観</application>の設定ツールにある<guilabel>背景</guilabel>で背景に単一色を指定することもできます。
ko: 또 다른 방법으로, 사용자는 <application>바탕 화면</application> 설정 도구를 이용하여 바탕 화면을 단색으로 설정할 수 있습니다.

source: Disabling MATE Desktop Features
ja: MATE デスクトップ機能の無効化
ko: 그놈 데스크탑 기능 사용하지 않기

source: This chapter describes how to disable particular features of the MATE Desktop.
ja: この章では MATE デスクトップが提供している特定の機能を使えなくする方法について説明します。
ko: 이 장에서는 그놈 데스크탑의 특정 기능들을 사용하지 않도록 설정하는 방법에 대해 설명합니다.

source: Introduction to Disabling MATE Desktop Features
ja: MATE デスクトップ機能の無効化について
ko: 그놈 데스크탑 기능 사용하지 않기 개요

source: disabling features
ko: 기능 끄기

source: lockdown
ko: 잠그기
